UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 29
Mira.
Para preservar la historia de la casa,
sugiero no romper la estructura completa.
Dejemos unas estructuras viejas
y agreguemos cosas nuevas.
¿Qué te parece?
No soy experta en esta área.
Pueden decidir ustedes dos.
Hagámoslo pronto.
Cuando el señor Ye salga del país,
pueden pasar algunos años
antes de que vuelva.
¿Te vas al exterior?
¿A dónde?
Bueno...
Habla con el señor Ye.
No te preocupes.
Terminaré el diseño de tu casa.
Me ocuparé hasta que esté terminado.
¿Cuánto tiempo te irás?
¿No volverás?
¿Por qué?
Acepté la oferta
del señor Brown,
un sismólogo de Cambridge.
Voy a unirme a su equipo
para viajar por el mundo
y construir casas antisísmicas
para víctimas de terremotos.
¿Cuándo te vas?
Pronto.
De acuerdo.
¿Estás enojada?
¿Qué derecho tengo a enojarme?
Con un plan tan grandioso,
deberías seguir adelante sin dudarlo.
No tienes un hogar ni una familia.
No hay nada que te ate aquí.
Puedes ir a donde quieras.
Pero no soy como tú.
Este es mi trabajo.
También es mi sueño.
Es lo que hago.
Entonces no hay nada que hablar, ¿no?
Ni siquiera debimos comenzar.
¿No sientes nada por mí?
No.
Entonces ¿por qué guardaste
ese coco en tu casa?
¿Lo viste?
Sí.
Después de volver a verte,
ya no quiero viajar solo.
Quiero ver el mundo contigo.
Y vivir en diferentes carpas.
Cantar,
bailar,
beber y conversar.
Esa es la vida que sueño.
¿Por qué yo?
Destino.
¿Destino?
¿Debo creer en el destino?
Yo sí creo.
Creo que nos conocimos gracias al destino.
Fue el día más feliz de mi vida.
Pero no durará por siempre.
Puedes decidir si lo hará.
¿Quieres venir conmigo, Caina?
Yo...
No tienes que responder ahora.
Porque tu respuesta
es muy importante para mí.
Piénsalo y después me dices.
Señor Lu, ¿qué sucede?
La aspiradora automática se atoró con algo
cuando estaba limpiando.
Intento sacarlo.
Es un coco.
Me pregunto cuándo se cayó.
¿Por qué te traje a casa?
Yo sí creo.
Creo que nos conocimos gracias al destino.
Fue el día más feliz de mi vida.
Pero no durará por siempre.
Puedes decidir si lo hará.
Mi querida Caina.
Te extraño.
¿Qué estás haciendo?
Meizuo.
Veámonos en el bar en una hora.
Tengo algo importante que decirte.
¿Qué debo hacer?
¿Por qué me voy?
¿Caina?
Es tarde. ¿Qué haces aquí?
¿Me estabas buscando?
Dijiste que puedo decidir todo.
Harás lo que yo quiero.
Pero creo que tú tienes la respuesta.
Esta es la respuesta que te doy.
¿Qué pasó, Caina?
¡Yo debería preguntar eso!
Te gusta viajar y estar con otras mujeres.
¡No me metas a mí!
- ¿Por qué dices eso?
- Te vi.
- ¿Ding Qi? Escúchame, Caina.
- No me expliques.
No quiero oírlo.
- Escucha.
- ¡No es asunto mío!
Vine a decirte
que espero que te vayas.
Ya sean tres o cinco años,
no quiero volver a verte en esta vida.
¿Qué te parece?
El verde es interesante.
Sí, ¿no? Es mi último trago.
Pruébalo y dime si te gusta.
Llegaste.
Sé que te pedí que vinieras.
¿Por qué llegaste antes que yo?
Señorita Caina.
Quiero que las chicas que me admiran sepan
que la espero a ella.
Meizuo.
Eres un buen hombre.
¿Pero a las chicas no les gustan
los hombres malos?
Al final dejé al hombre malo.
¿Te molesta algo?
No.
No me molesta nada.
Tengo un novio tierno y considerado.
Otras me envidiarían mucho.
Camarero, quiero un trago.
Dame un dinamita roja doble.
De acuerdo.
Estás bebiendo mucho.
¿Intentas embriagarte?
Puedo aguantar bien la bebida.
Su dinamita roja.
No...
Caina, ¿estás bien?
Siento
que tengo suerte de no enamorarme
de un hombre malo.
Vamos a beber.
Ya no bebas.
Ten cuidado.
Señorita, ¿por qué está tan ebria?
- Llévala arriba.
- Bueno.
Hola, señor Lu.
Adelante.
- Tú...
- Estoy en casa.
Recuéstate y descansa.
Pero quiero beber.
- No estoy ebria.
- Sí, lo estás.
Dame más.
Recuéstate y descansa.
- ¿De acuerdo?
- Dame más.
- Señor Lu.
- Toma.
Sí. Puedes beber más.
Primero un poco de agua tibia.
- ¿Es alcohol?
- Sí.
¡Mentiroso!
¿Qué es eso?
Qué molesto.
No quiero verlo, señor Lu.
¡Tírelo!
¡Tire ese repugnante coco!
Pero, señorita Zhou, es su...
¡Tírelo!
- ¡Quítelo de mi vista!
- Bueno.
Lo tiraré.
Lo haré.
¿Estás bien?
Vamos.
El coco.
Llévatelo.
¿Por qué?
El coco.
No quiero verlo.
¿Por qué?
El coco tiene una sonrisa
que talló Ye Mingchuan.
Ya no quiero ver a ese tipo molesto.
No...
¿Te despertaste?
¿Meizuo?
Buenos días.
Aquí tiene, señorita.
- Tome jugo de naranja para la resaca.
- Bueno.
Meizuo.
¿No volviste a casa anoche?
Señorita Zhou, ¿lo ha olvidado?
Anoche estaba muy ebria.
Meizuo la trajo a casa.
Y la cuidó toda la noche.
Lo siento, Meizuo.
Qué espectáculo di anoche, ¿no?
Está bien.
He visto peores.
Señorita Zhou.
Vomitó e hizo escándalo toda la noche.
Y no paraba de hablar.
Insistía en que me deshiciera del coco.
Decía que no estaba ebria
y quería seguir bebiendo.
¿Qué? Repita eso.
Decía que no estaba ebria
y quería seguir bebiendo.
- Antes de eso.
- Antes...
Me pidió que me deshiciera del coco.
¿Dónde lo tiró?
En el cesto de afuera.
No quiero verlo.
¿Por qué?
El coco tiene una sonrisa
que talló Ye Mingchuan.
Ya no quiero ver a ese tipo molesto.
- Huele muy bien.
- Sí.
- Está delicioso.
- Qué hambre.
Hola, televidentes de Tencent En Vivo.
Estamos transmitiendo en vivo.
Soy la señorita Fang,
su conductora gourmet.
Bienvenidos a una de las calles de comida
del pueblo pesquero.
El Rey de los Calamares, que es tendencia
en internet, generó la fiebre del calamar
y atrajo muchos turistas,
que lo hicieron popular.
Miren. Esa chica con el sombrero lindo
creó El Rey de los Calamares de Dong.
Mamá, están listos.
Aquí tienen.
Con cuidado. Está caliente.
- Hola, ¿cuántos quieres?
- Dos.
Bueno, dos.
Toma.
- Hola, ¿cuántos quieres?
- Dos.
Dos. Aquí hay dos.
Aquí tienes.
Vamos. Salud.
Siento hacerlos esperar.
Mamá, es para esa mesa de ahí.
Con cuidado. Está caliente.
Tomen. Estos son los suyos.
Disfruten.
MUY RECOMENDADO
Mamá, están listos.
Hola, ¿cuántos quieres?
- Dos.
- Bueno. Dos.
DAOMING SI
¿Hola? Daoming Si.
¿Estás libre ahora?
Oye.
¿Me escuchas?
Shancai está en el pueblo pesquero
aquí cerca.
¿La encontraste?
Creí que la habían secuestrado
para trabajo forzado.
Así fue.
Parece cansada.
¿Sabes qué hace?
Asa calamares.
Está toda sudada.
No puede hablar bien por el humo.
Está creando un nuevo sabor.
Ella es genial.
Es muy creativa.
¿Por qué sigues ahí sentado?
Ve a buscarla.
No voy a ir.
Ve tú.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Si no es asunto tuyo, mío menos.
Eres su amigo. Puedes ir.
Vamos juntos.
No seas tonto.
Me dejó.
¿Por qué debo ir?
Ve si quieres.
No necesitas mi permiso.
Esa canción era muy buena.
¿No?
Mi maquillaje es un caos.
Tengo los ojos hinchados.
Creo que hoy estás muy linda.
¿Estás bromeando?
De verdad.
Meizuo,
¿por qué eres tan amable conmigo?
Porque tú lo vales.
La próxima vez, te llevaré
a un concierto de jazz.
¿Cuál es tu canción favorita?
Me gusta Casablanca.
¿Viste esa película?
Se trata de que Rick
deja ir a su amante y a su enemigo.
- ¿A quién buscas?
- Soy el novio de Zhou Caina.
Vengo a ver al señor Ye Mingchuan.
Si no dejas que me vea,
lo esperaré hasta que salga del trabajo.
- Tú...
- Es simple y claro.
Vine a terminar nuestra rivalidad
de una vez por todas.
Por favor, dile eso.
No viniste a hablar
de diseño de arquitectura conmigo, ¿no?
Ye Mingchuan.
¿Qué le hiciste a Caina?
¿Qué quieres decir?
Caina está muy infeliz.
Sé que es por tu culpa.
Deberías preguntarle a ella.
¿Por qué me preguntas a mí?
Porque me preocupo por ella.
No quiero que esté triste.
¿De verdad?
¿Qué sientes por Caina?
No deberías ser tú quien lo pregunte.
¿Quieres seguir con esto?
¿Seducir a mujeres, dejarlas,
no hacerte responsable
y seguir humillándolas?
¿Qué has hecho por ella?
Me esforcé por hacerla feliz.
La hago reír todos los días.
Le doy pequeños regalos cada día
para mostrarle lo que siento.
¿Y tú?
Sí.
Cada vez que la veo,
veo la incomodidad en sus ojos.
Quiero decirte algo.
Estoy apurada. La próxima vez será.
Meizuo me está esperando.
No es necesario.
Solo no me evites en el futuro.
Yo...
No te estoy evitando.
Pensé que podría.
Pero por mucho que intente,
no puedo hacerla feliz.
Solo triste.
- ¿Ding Qi? Escúchame, Caina.
- No me expliques.
No quiero oírlo.
- Escucha.
- ¡No es asunto mío!
Vine a decirte
que espero que te vayas.
Ya sean tres o cinco años,
no quiero volver a verte en esta vida.
Incluso ahora,
cree que salgo con varias mujeres.
La decepcioné.
James me engaña con otra.
¿Qué debo hacer?
Todo estará bien.
Bueno.
Solo trátame como un maldito mujeriego.
Así me olvida rápido y vuelve a ser feliz.
¿Qué quieres decir?
No volveré a molestarla.
Acepté una oferta en el exterior.
Hice los preparativos.
Me voy en unos días.
Pero antes de irme,
espero que puedas darle algo.
Dale esto de mi parte, por favor.
Espero que siempre la hagas feliz.
EL REY DE LOS CALAMARES
- Cuánto tarda.
- Tengo muchas ganas.
- ¿Cuánto falta?
- Toma.
Hemos esperado dos horas.
Qué hambre.
¿Cuántos compramos?
- Me matan las piernas.
- Ni las siento.
- ¿Con dos basta?
- Casi listo.
CALAMARES ASADOS
Hay mucha gente. No importa. Vamos.
Huele muy bien.
Casi llegamos.
¿Por qué tu sombrero es tan feo?
¿Qué haces aquí?
Vine a llevarte a casa.
Huaze Lei, come mucho.
No seas tímido.
Gracias.
Toma.
¿Es el legendario Calamar ocho tesoros?
- Es muy rico.
- Muy bien.
¿Quieres ponerle Yakult?
Quedará todavía más rico.
Toma.
Por cierto, Shancai.
Te quedaste mucho tiempo.
¿Cuándo volverás a la universidad?
Aún no quiero volver.
¿Es muy difícil tu tarea sobre mariscos?
¿Aún no terminaste?
No.
Shancai.
Recuerdo que tu profesor dijo
que podías volver
si te faltaba poco.
Sí. ¿Por qué te quedas?
Habla con tus profesores si tienes dudas.
¿No? Toma.
Toma, Huaze Lei.
- Prueba esto.
- Shancai nunca faltó a clases.
Le va bien.
No tenemos que preocuparnos por ella.
- Claro. ¿De quién es hija?
- Sí.
También creo
que Shancai no los defraudará.
¿No, Shancai?
Volveré a la universidad cuanto antes.
Come más.
No tienen esto en la universidad.
Aquí tienes Yakult.
Es lindo aquí.
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Vi el video en internet.
Tu uniforme era muy lindo.
Estabas asando calamar.
Te veías genial cocinando.
Te mereces el premio
de la competencia culinaria.
No defraudaste.
Puedes sobrevivir donde sea.
Gracias por venir.
No me agradezcas.
¿Cómo está él?
Puedes verlo cuando vuelvas a clases.
Si te gusta tanto,
¿por qué no se lo dices?
Me gusta,
por eso no se lo puedo decir.
- Hola, ¿cuántos quieres?
- Tres.
Tres. De acuerdo.
¿Quieres con más o menos ají?
- Más.
- De acuerdo.
- Sí.
- Toma.
¿Cuántos quieres?
- Dos.
- Dos. De acuerdo.
- ¿Quieres más ají?
- No. Menos.
De acuerdo.
¿Dos está bien?
- Comeré aquí.
- Ya casi.
Por favor, un momento.
Hay mucha gente. Vamos.
Tres pinchos con mucho ají.
- Gracias.
- Con cuidado.
- Mira a esa chica.
- Es muy eficiente.
- Sí.
Hola, ¿cuántos quieren?
- Cinco.
- Dame cinco.
De acuerdo.
- Qué rico.
- Tengo muchas ganas.
Está delicioso.
- Sí.
- Dos pinchos. Cuidado.
- Esperamos mucho.
- Gracias.
- Se me adormeció.
- Sí.
Hola, ¿cuántos quieres?
- Quiero cinco.
- Cinco.
Hay mucha gente.
- ¿Quieres más o menos ají?
- Menos.
De acuerdo.
- Huele muy bien.
- Quiero dos.
- Claro. Dos, ¿no?
- Sí.
¿Quiere con más ají?
Sí.
- Sí. Espere.
- Qué hambre.
¿Qué buscas?
Un lugar para alquilar en Airbnb.
No hace falta.
Ya nos ocupamos.
¿Qué?
Shancai, llegamos.
¡Sorpresa!
Mira.
Qué lindo.
¿De verdad vivía aquí?
Deja que te cuente.
Este sofá
lo compré yo.
Xiaoyou compró esta silla.
Y este cuchillo,
Li Zhen lo trajo de su casa.
- Lindo, ¿no?
- No solo eso.
Es un sueño.
La mesa también es bonita.
- ¿Es de la tienda de segunda mano?
- Sí.
Temía que te enojaras si era cara.
Puede ser de mala calidad si es barata.
Así que la escogí con cuidado
de la tienda de segunda mano.
Esta es nueva.
La compré porque tenía
un descuento del 40 por ciento.
Después entregarán más muebles.
Gracias, Qinghe. Me gusta mucho.
¿Por qué me agradeces?
También te elegí esa almohada.
Abrazarla es como abrazarme a mí.
Démosle la bienvenida a Shancai.
- ¡Salud!
Por cierto, Shancai,
Meizuo quiere
que te dé la bienvenida de su parte.
Vendrá cuando tenga tiempo.
Sabes que ahora anda detrás de Caina.
E insistía en que escucháramos
su historia de amor.
¿De verdad?
Yo también quiero saber.
¿Cómo se juntaron?
Alguien quiere escuchar.
¡Genial! Al fin somos libres.
Xiaozi, puedes preguntarle a Meizuo
cuando quieras.
Tienes que escucharlo tú misma.
Creo que ustedes intentan engañarme.
¿Cómo? ¿Por qué te haríamos eso?
- Oye, Shancai. Quiero probar tu calamar.
- Yo también.
- Todos queremos probarlo.
- No.
Son muchos.
Si los cocino ahora,
¿no se ahogarán todos con el humo?
Yo voy.
¿Qué...?
¿Qué es esto?
Hola, soy el oso ZZ.
Venimos de la tienda de segunda mano
a entregar los muebles.
¡Entregan muy rápido!
Gracias por escoger nuestra tienda.
Nuestros artículos
son variados y prácticos.
Deseamos que sigan apoyándonos.
Por cierto, esto es para ti.
¡Qué tierno! Gracias.
Lo pedí ayer. Y llegó hoy.
Oso ZZ, ¡eres genial!
¡Quiero darte un gran abrazo!
Dong Shancai, qué afortunada eres.
Hay muchos buenos amigos
que se preocupan por ti.
Vamos.
Aunque...
- También quiero una foto.
- Lo haré.
Muévete un poco.
No puedo ser tan codiciosa.
Ya tengo mucho.
ACTIVIDAD DE AMIGOS
DONG SHANCAI
Gracias, Huaze Lei, por traerme a Shanghái
y alquilar mi vieja casa.
Gracias a todos mis buenos amigos
que me prepararon una sorpresa tan linda.
Gracias a todos. ¡Estoy de vuelta!
¿Soy una tonta?
Sé perfectamente
que Ye Mingchuan está jugando.
Esa noche en Yunnan,
dijo que no sentaría cabeza.
Ahora,
lo vi coqueteando con su asistente.
Debí darme cuenta
de que no va en serio conmigo.
¿Por qué aún guardo este horrible coco?
Debo estar loca.
¿Qué debo hacer?
¿Hay algún trago llamado:
"seguro me arrepiento de lo que haré hoy"?
Sí.
Entonces quiero uno.
Y agrega un poco de "sacrificio".
De acuerdo.
Pase lo que pase,
conocerme es el comienzo de tu felicidad.
Por tu futuro.
Salud.
Me gusta.
Conocerte es el principio de mi felicidad.
Brindemos por el futuro.
Tu "sacrificio".
Seguramente me arrepentiré
de lo que haga hoy.
Subtítulos: Florencia Lago
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.